我在百元店買了獸耳
怎麼樣  好看嗎
挺不錯的  你們倆戴著都挺好看
母狗很愛撒嬌哦
用不著模仿
母…母貓脾性反覆無常  不能撒嬌
那  我能撒嬌嗎
哎？嗯…
那麼  我要到狹窄的地方…
喵~
香坂同學？
所以說不要模仿
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
在這小小的世界中
ぽ
け
な
こ
の
世
っ
界
で
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
ぽ
け
一
な
人
こ
き
の
り
世
歩
い
界
で
て
た
ん
だ
一
人
我一個人獨自前行
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
人
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
一
ふ
人
く
き
ら
り
む
歩
理
い
想
て
に
た
ん
囚
だ
わ
れ
ふ
た
く
ふ
一直被膨脹的理想所束縛
ま
ら
む
で
理
想
に
く
囚
わ
れ
た
ら
ま
で
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
ま
で
ふ
く
ら
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
だ
ま
け
ど
で
突
然
だ
っ
た
キ
ミ
だ
に
け
だ
然而一切讓我始料未及　你突然奪走
奪
ど
わ
突
れ
然
る
だ
な
っ
ん
た
て
け
キ
ミ
に
奪
ど
わ
れ
る
な
ん
突
て
然
だ
っ
た
キ
ミ
に
奪
わ
れ
る
な
ん
だ
け
て
ど
突
然
だ
っ
た
キ
無
ミ
垢
に
な
奪
マ
わ
シ
れ
ュ
る
マ
な
ロ
ん
に
て
揺
無
れ
垢
無
我純白棉花糖中的　這份搖曳的心情
る
な
こ
マ
の
シ
気
ュ
持
マ
ち
ロ
垢
に
揺
れ
る
な
こ
の
気
持
マ
ち
シ
ュ
マ
ロ
に
揺
れ
る
こ
の
気
持
ち
無
垢
な
マ
シ
ュ
マ
ロ
に
息
揺
を
れ
は
る
ず
こ
ま
の
せ
気
持
指
ち
を
重
ね
息
て
を
息
呼吸急促　十指交疊
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
を
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
息
を
キ
は
ス
ず
を
ま
待
た
せ
ず
指
に
を
重
ド
キ
ね
ド
キ
て
ス
キ
還不等接吻　就已激情交合
★
を
ド
待
ッ
た
キ
ず
ン
に
グ
し
ド
ス
た
キ
ね
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
を
グ
し
た
ね
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
キ
ス
を
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
永
遠
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
永
ル
遠
永
永恆迷宮　湊近櫻唇
よ
ラ
せ
ビ
て
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
遠
よ
せ
て
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
よ
せ
て
永
遠
ラ
ビ
リ
瞳
ン
の
ス
奥
ク
甘
チ
い
ビ
甘
ル
い
よ
せ
恋
て
の
瞳
ス
の
瞳
眼瞳深處　如蜜糖般甜蜜的　愛的草莓
ト
奥
ロ
ベ
甘
リ
い
ー
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
ー
の
奥
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
瞳
ー
の
奥
甘
い
練
乳
恋
を
の
か
ス
け
ト
て
ロ
ベ
キ
リ
ミ
ー
の
を
練
食
乳
練
想要淋上煉乳　品嚐你的那一個
べ
を
た
か
い
け
よ
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
乳
を
か
け
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
練
乳
を
か
け
て
加
速
キ
し
ミ
て
の
ゆ
を
く
食
べ
こ
た
の
い
思
よ
い
加
速
能夠感到　這不斷加速的心意
感
し
じ
て
ゆ
る
く
か
ら
こ
速
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
加
速
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
簡直不可理喻
老爸竟然讓我帶警報器
我又不是小孩子
他是擔心你
我覺得這東西根本沒機會用
不好意思  我稍微走開下
不要跟過來喲
你可以先走
啊  西城同學
那我就先走了
早上好…
小秋穗  阿遙
西…西城同學
聽我說  我終於也買手機了
真好啊  西城同學
嗯  這樣我也能參與到班裡同學熱衷的那個裡去了
叫什麼來著
好像是
挺入腿間
是交換照片
跟母親說了好久她才同意的
真是太好了
恭喜你
這麼快就來簡訊了啊
不好意思  好像是出了點故障
什麼故障…
不過我已經掌握了電話的禮節哦
請一定讓我見識一下
沒問題
喂  小秋穗
你現在穿的什麼內褲
是  今天是粉色條紋內褲
別回答啊
我穿的是繩內褲
不要繼續了！
阿遙無論在哪都很堅挺呢
你是說訊號吧…
嗯  當然是
也…也是呢
我的…
西城同學的也是在哪都挺堅挺呢
我都沒注意到過  好害羞
我在說訊號啊！
阿遙  自拍是怎麼弄的
方便的話  請和我一起拍一張
嗯  好啊
首先打開相機  切換到前置鏡頭
然後這樣…
照得真好
不愧是最新機型
阿遙  非常感謝
第一次留下和男性朋友的回憶  我很開心
你這樣說我也很開心
還可以這樣加特效呢
沒錯  可以加印花或者邊框之類的
還有頭像嵌入特效
哇  好棒
我喜歡
我能給大家看看嗎
嗯  完全沒問題
同學們  我和阿遙拍了性愛自拍
不  那叫頭像嵌入
輪廓完全貼合在一起了哦
西…西城同學
雫姐  性愛照片是什麼
哎  那…那是
次生災害啊
性愛自拍就是在性愛中…
別解釋！
今天是不是濕度有點高啊
頭髮一直都整理不好
硬邦邦的
女孩子真不容易啊
我的毛髮也很容易翹  很難理順
是嗎  看起來和平時一樣啊
嗯  雖然頭髮和平時一樣…
我打消了接下來要問是哪裡的念頭
要開拔了哦
擼出來啦
一滴不剩
西城同學唱得真好啊
雖然歌詞有點莫名其妙
梨奈同學  怎樣才能唱出那麼動聽的聲音
有一些訣竅哦
請一定告訴我
那麼  我就告訴你怎麼發出美妙的聲音吧
拜託了
請交給我吧
為了以防萬一  你們別去單獨房間
警察叔叔  這裡
篠崎同學  我聽說對於男朋友來說獨處的時間也很重要
所以今後我偶爾會注意的
不用在意的
不如說你陪在身邊我很開心
篠崎同學
我明白了
那麼今後讓我來幫你
果然獨處的時間還是很重要的
篠崎同學  我聽說抬戀人的下巴時會讓人心動
抬…抬下巴？
但是  那之後的展開不是…
不不…
我們也來試試吧
快來
被鄙視了
不心動嗎
心「凍」了…
抬下巴不是那樣的  大概
篠崎同學
我聽說優秀的女友不用對方開口就能察覺對方心意
嗯  可能是那樣…
我想鍛鍊成那樣的女友
今天還請盡量不要跟我說話
嗯  我知道了
那麼
香坂同學的臉離得好近
臉頰泛紅  視線斜視
這難道是…
這…這麼快就暴露了啊
那個方向有在吃大香蕉的幼女幽靈嗎
好想大聲吐槽
下節課是小測驗啊
得趕緊複習下
啊  糟糕
忘帶教科書了
難道你忘帶教科書了嗎
好厲害  真的察覺到了
那我們來一起看吧
這裡會考到龜
看到了？
沒…沒有啊
這裡不能讓她察覺了
啊  筆芯用完了
不知道還有備用的沒
請用我的芯吧
啊  謝謝
咦  今天字典也沒帶
請用我的字典吧
謝謝
真不愧是香坂同學
她這麼為我而努力
真讓人忍不住想依賴她
請讓我來撿…
香坂同學  你沒事吧
請…
謝…謝
絕不能再掉橡皮擦了
絕不能！
我察覺到了篠崎同學想吃巧克力麵包
謝謝
那傢伙居然讓女孩子請客
我察覺出你想讓我拿教材
居然讓女孩子幫他拿東西
我察覺出累的時候你一定最想要這個
香…香坂同學
今天我們就到此為止吧
篠崎同學開口說話了！
難道…我有什麼做得不夠的地方
今天明明一直在努力去理解篠崎同學的想法
請再給我一次機會
我會更加努力的！
難道她被抓住了什麼把柄嗎
這貨太鬼畜了
我似乎聽到了Bad end到來的腳步聲
接下來是這樣對吧  篠崎同學
小秋穗  感覺你好像很忙呢
是的  其實是這樣的
哎呀  感覺好有趣
那請你也揣測一下我的想法
我明白了
說白了  你是想吃東西了吧
好厲害哦
不  我總感覺哪裡錯了
我也要挑戰一下揣摩心思
姐姐也來湊熱鬧？
讓我看看  小遙心裡的想法…
小遙你肚子也餓了對吧
那讓我來猜猜你現在最想吃的「菜」吧
※日語中okazu也指能激起性慾的東西
肯定又是黃段子吧
現在  小遙最想吃的「菜」是
炸豬排吧
才不是那個「菜」…咦？
那個  不是那個「菜」難道是指…
不…不是的
我以為姐姐你肯定又要瞎說一不小心就…
還認定我會先一步去…
所以說不是的！
篠崎同學
我會按照這個勢頭好好練習揣摩心思
提升我的女友水平
你這是提高嗎
我也要努力揣測阿遙的心思
提高我的朋友水平
感覺越來越誇張了
我…我也會提高身為姐姐的水平
努力做出小遙喜歡的「菜」
你說的是炸豬排對吧
那麼  乾脆我們大家一起來揣摩吧
呃…
（中藥  蝮蛇飲料）
※據說有壯陽作用
請用
為…為什麼給我這個
我還有好多加洗的照片
這貨沒救了  得趕緊做點什麼
（脫毛蠟）
※一種可用於陰部脫毛的脫毛蠟
用這個就能解決問題
解決什麼問題
嗯…感覺哪個都有點不對呢
篠崎同學真正想要的東西…
啊  莫非是…
十分抱歉  篠崎同學
我沒有能讓幼女幽靈實體化的力量
不是  我也沒想要那玩意
咦  那裡有位拿著香蕉的小女孩…
嗯？沒有啊
什麼什麼  你在看哪呢
剛才的確…
別說了啊
弄破了…  怎麼辦啊！？
香坂同學  一起回家嗎
不好意思
今天有班長會議
啊  這樣啊
真遺憾  那就明天見了
好的
作為班長  一定要讓學校變得更好
以上就是聯絡事項
壘球大賽是新學期開始的大型活動
大家一定要讓它成功
其餘關於學校生活方面
有什麼意見或建議嗎
我有
三班香坂  請講
為了防止人們在打炮時因分不清套套正反而焦急
開一個講習會…
駁回！
這樣啊
真是的  香坂總是這樣…
不阻止這貨的話
這會就沒法開了
其他人還有嗎
四班小靜呢
那個…有男生反應
學校只有女更衣室太不公平了
為了解決大家的不滿
建一個男性更衣室怎麼樣
解決不滿？
有道理
但是…
建一個能讓男生獨自洩慾的房間
※日語「更衣」「行為」同音 , 此處行為指性行為。
恐怕會擾亂風紀
是不是我說法有問題啊
沒其他提案了嗎
有沒有比較正常的  有建設性的意見
我有
三班
我提議允許攜帶激情書籍入校
一萬個駁回！
但是  性知識是人必須掌握的知識
保…保健課的教科書完全足夠了吧
不  每個人都擁有符合自己性癖的專用教科書
簡直是一本正經的胡說八道！
伴隨著成長
每個人對性的執著也會變得不同
地面插入  真讓人感興趣
※一種自慰方式
你的音速擼管也是相當了得啊
通過開誠佈公與深入交流
將會帶來新的發現
那種教科書只會對人造成壞影響！
但是…
一味抑制反而會造成壓力
進而影響到學業…
影響個頭！
壓力什麼的  通過體育運動來發洩不就行了
話雖如此…
不過我還以為五十嵐同學會同意的
為什麼我要同意
前些天我偶然聽到…
S〇X  舌頭技巧  S〇X  舌頭技巧
哈!五十嵐同學！
你說了這樣的話
我那是說吹薩克斯時的舌頭技巧！
只是在做吐音練習而已！
不用害羞  是個人都會積累起一些慾求
不要玷污我的形象！
放學後的S〇X時間啊
你一臉微笑的說什麼鬼
下次我能去看你「練習」嗎
你說的是吐音技巧的練習吧  小靜
多少錢一次
你指什麼！
請放心
今後讓我們大家一起學習吧
不要再給我繼續帶節奏了！
打嗝停不下來…
不要緊吧
雖然我挺想幫你
你又來了
嘴上這麼說
其實是想試各種方法趁機跟小秋穗親熱吧
我只是替她查查止嗝的方法
嗯…  比如說
使勁按一下胸口下方
彈彈
或者跳幾下
跳跳…
打嗝沒停
姐姐卻靜止了…
還有沒有別的好辦法呢
小秋穗  我也來幫忙
麻煩你了
原來如此  用杯子離嘴遠的那一側喝水…
香…香坂同學  你怎麼了？
我想讓她停止打嗝
試了下用手指塞耳朵的辦法
結果她突然就…
真的只是塞住而已嗎
香坂同學  還打嗝嗎
還沒停…
但我必須整理完教具
交給我吧
等你們接近的時候…
嚇我一跳
嗯  完美
好了  之後只要看準時機衝出去…
我能進去了嗎？
我怕一下子進去的話你會疼
會先慢慢進去
什麼情況  他們開始做糟糕的事情了？
我待在這裡簡直成了煎熬
進來時轉一轉或許更好
這麼快就開始嘗試高難度動作了？
該不會是因為在理科準備室？
姐…姐姐？
對不起  我什麼也沒看到
也不知道你們在幹什麼…
不對…看了也不明白
姐姐  這是…
別在意  我知道了
就是用尖尖的東西在洞裡抽插的Play對吧？
紙捻交之類的？
不是的！
話說紙捻交是什麼鬼！
那你們為什麼喘得這麼厲害？
那是因為…我有點緊張
好了
打過噴嚏之後  真的就不打嗝了
就是這麼回事
啊  原來如此
雖然走了不少彎路  不過還是搞定了…
姐姐？
咦…？
怎麼辦  小遙
這次輪到我了
無限循環？
求你了小遙  幫我停下來啊
除了紙捻之外的辦法都行
那就用喝水的辦法吧
先多喝一點水含在嘴裡
再一口氣喝下去
看  都喝下去了
為什麼要給我看
最近總感覺有點熱到沒幹勁啊
明明是醫務室老師  真是丟人
小一  你有什麼好辦法嗎
就每天吃肉而已啊
原來如此  怪不得你每天午飯都吃香腸
是啊
我也每晚都吃夜香腸啊  這是為什麼…
不是「宵夜」嗎？
咲頭  去買零食吧
好啊
小奏你今天也要買買買吧
嗯  因為這家店零食種類挺多的
不過…還是拿得有點多了吧
放回去一點好了
安全戰士  保險套  0.03
巧克力味  三盒套裝  特惠裝
這是哪個貨架上的來著？
看上面寫著巧克力味…
是這裡吧
搞定
結帳結帳
買什麼好呢  要不就買巧克力吧
為什麼那東西擺在零食區…
不好意思  有件商品擺錯了…
不過  說不定是我弄錯了？
你倒是說說  那不是零食是什麼
說說看唄
肯定是這樣  它或許不是我想的那個東西
請問有什麼需要幫忙的嗎？
沒…沒什麼
好色情！
那請您自便…
好危險
我差點又要出醜了
不過…這巧克力還挺貴的
該不會是內含什麼贈品吧
有可能比之前吃過的巧克力還要好吃！
「0.03」的口感
說不定吃完會有這樣的感想
好的！
你好  我要買這個
居然笑容燦爛地買了個套！
這…這個商品是吧
那個…1300日元
好的
啊  難道是一盒1300日元嗎
這樣的話  手裡的錢買三盒不太夠…
不是的  總共1300日元
太好了  一盒有點不過癮啊
我肯定會吃很多
很…很多？
同學你要打幾炮啊？
呃…需要用紙袋包裝起來嗎
不用了
我準備一到學校就開了它
我已經…等不及了！
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
謝…謝謝招待！
翻譯:Kryptonite&小狼Tsubasa翼&心語  校譯:想要瘋狂輸出的小呆  後期:EinAlive  MKV:小聖
他說什麼呢？
給班上同學也分一點吧
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　卻無從知曉
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感覺也同樣讓人喜歡
ねぇ　見つけにいきませんか
喂　不一起去尋找嗎
恋のヒミツ
戀愛的秘密
「心の温度が測れたら」
「若能測量心的溫度」
なんて思っていても難しくて
心中如此期盼　卻太難實現
せめて手を繋いでいたいよ
想要至少牽住你的手
「寂しがりなところ気付いて」
「快發現我怕孤獨的一面」
なんて素直に君に言えたら良いのに
真希望當時能和你如此坦白
せめて目を逸らさず見つめていて
至少要面對你　目光不逃避
まるで恋は迷宮
彷彿戀愛的迷宮
「わからない」「難しい」「楽しい」
「不明白」「不簡單」「很快樂」
君と一番奥まで行きたいな……
好想和你一起去向最深處……
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　卻無從知曉
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感覺也同樣讓人喜歡
ねぇだから一緒にいたいの Ah
喂　所以想和你在一起
全部わかってほしいワガママで
想要知曉你的全部
こんな私をどうか愛してください
請把你的愛給這麼任性的我
ねぇ一緒に探しにいきませんか
喂　不一起去尋找嗎
恋のヒミツ
戀愛的秘密
各位  一起吃吧
喂  那可是…
你說「吃」？
美咲你…之前吃過嗎
沒呢  我也是第一次吃
所以我很期待
我們來吃個盡興吧
明明是第一次…
卻笑得這麼燦爛…
嗯？
幾十秒後  她的笑容變成了哭臉
雖說進了房間  但總感覺有些不自在…
啊  是自動售貨機！
香坂同學  你要喝點什麼嗎？
電動棒  雙頭蘑菇  還有其它這些…
讓我吞這些  也就是說要強制口…
（請自由使用冰箱）
啊啊啊啊抱歉  我搞錯了
冰箱在這裡呢
蝮飲料  鱉精油
這個組合的話  就是說…
抱歉你可以先去沖個澡
不然可能會感冒…
咦？先去沖個澡？
這意思不就成了…？